日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
発煙弾に手榴弾
無茶をする子供だ
匂いで追えるか
うん
憲兵さん
こいつを安全な所に頼む
ウィンリィ　アルがまだ戦ってるから
オレ　行くよ
ごめんな　戻ってきたら全部話す
なんで　待つことしかできないの
８区　サン·ルイ通りで少女を保護
鋼の錬金術師殿の身内らしい
中央司令部に護送せよ　繰り返す
８区　サン·ルイ通りで少女を保護
そろそろか
援護に行ってやれ
はい
郊外に使える空き家がある
ここで落ち合おう
つけられるなよ
はい
進展があったら　連絡を入れます
ああ
現場に出てきちゃダメですよ
分かってるよ
しつこい
だんだん　人気のない方へ
はめられたか
うん　スカーか
お前は向こうを片づけろ
こっちは私が始末する
左腕が
どうした
若
もうお役に立てません
何を言っている
私ごときに構っていて
若までも倒れてしまっては
民なくしては　王はありえない
しかし　王がいなくては民は行き場を失います
我ら一族のためにも
若には生きてもらわねば
捨てんぞ
大義のために捨てるものなど
いくらでもありましょう
ランファン　何をする気だ
やめろ
その鎧の中　空だったな
哀れな
そのような不幸な体になって
なお錬金術を信じるのか
この体　不自由なことは沢山ある
だけど　不自由と不幸はイコールじゃない
哀れに思われる理由はないよ
兄さんが錬金術でつなぎ止めてくれた命だ
今の僕を否定することは
兄さんを　錬金術を否定することになる
僕は錬金術の可能性を信じてる
信じたい
そうか
兄さん　ウィンリィは
大丈夫だ
情けねぇ　また泣かせちまった
兄さんはいつも迂闊すぎるんだよ
血生臭いところも見られちゃったね
ああ
さて　仕切り直しだ
見つけたぁ
イシュヴァール人
貴様は
あの入れ墨
人造人間
リン
逃げろ
頑丈なワイヤー
お おう
再生力がありすぎるのがあだとなったな
内側から盛り上がる自分の肉で自ら締めつけられる
捕ったぞ　人造人間
見事なり
出し抜いてやったぞ　化け物め
なんだ　人造人間だと
乗せて　逃げるわよ
あっ　待ったホーク
しっ
ちょっ　ちょっと待ってよ
アル
憲兵が見てる　無関係を装え
逃げたぞ　スカーを捕らえろ
はっ
大佐はいけ好かねぇヤツだが　信用はできる
それより今は
スカーを捕まえるぞ　アル
うん
ロックベル夫妻殺害の件　その他もろもろ
出るところへ出て裁いてもらう
無事ですか　下僕さん
我が恩人ヨキさんの下僕さんに何をするんですか
この豆男
んだと　この豆女
なんだあの子供は
お嬢ちゃん　離れて　危ないから
多勢に無勢
ここは退却です
なんだ　あの錬金術
離れた場所に錬成を
こっちです
くそっ　見えねぇ
スカー
あなたのことは聞いてるわ　リン·ヤオ
このまままっすぐ隠れ家に行くわね
待った
仲間が一人いる　拾ってくれ
ダメよ　そんな余裕ないわ
頼む　今死にそうになってるんだ
オレが迎えに行くのを待っている
手早く頼むわよ
あの女は確かマスタングの
やってくれたな　若造
オレも　あんな目を
どこまでいっても　憎しみは憎しみしか生まんのか
これで出血は止まったと思います
すまん
だんな
憲兵隊が近くまで来ている
逃げた方が
ヤツは傷を負っている
まだそんなに遠くには逃げてはいないはずだ
しらみつぶしに捜せ
だんな　早く早く
シャオメイ　逃げる
あれ
拾っちゃった
お前な　この非常時に何拾ってんだよ
だってあの騒ぎの中独りぼっちだったんだよ
お前はいつもいつも
野良猫拾ってはこっそり体ん中で飼いやがって
捨ててこい
兄さんの人でなし
こんなにおとなしいのに
大丈夫　落ち着いて
どうぞ　こちらです
どうも
中に入っててね
ウィンリィ
やあ　鋼の錬金術師君
ブラッドレイ大総統
どうして
君たちの幼なじみが保護されていると聞いたものでね
大切な人材の身内だ
丁重に扱わなければな
ではお嬢さん　私は失礼するよ
あっ　はい　どうも
素直ないい子だ
大切にしたまえよ
エド
約束よ　父さんと母さんのこと　全部教えて
そう
最期まで　人のために尽くしてたんだね
でも　やっぱり生きて帰って来てほしかった
私は待つことしかできない
あっ　ちょうどよかった
ロックベル様にお電話が入っております
私
もしもし
ガーフィールさん
ごめんねぇウィンリィちゃん
私だけでどうにかしようと思ったんだけど
ウィンリィちゃんはまだ帰って来ないの
これ見てよ　ウィンリィちゃん以外には直せないでしょ
あなたのお客がもう皆うるさくって
早く帰っとくれよ　ウィンリィちゃん
ウィンリィおねえちゃん
テツ君
おねえちゃん　早く帰って来てよ
ガーフィールさんより
おねえちゃんに見てもらった方が足の調子がいいんだ
ウィンリィちゃんこの前かたどりした足の外装
早いとこ頼むよ
おいらの腕も頼むぜ
いいや　こっちが先だ
早く会いたいよ
バカヤロ　ウィンリィちゃんは皆のものだ
違ぇねぇ
ごめんね　すぐ戻るね
待っててね
頑張るから　頑張るから
ありがとうね
あの時　止めてくれてありがとうね
私を待ってくれる人たちがいるんだよね
その人たちに　顔向けできなくなるところだった
ウィンリィ
エド　機械鎧の手入れ忘れないでね
今度　いい磨き油送るね　アル
死なないでね
今度　お前を
えっ　何　聞こえないよ
兄さん　待ってよ
じゃあね　ウィンリィ
ちょっとエド　なんて言ったのよ
今度お前を泣かせる時は　嬉し泣きだ
絶対アルと二人で元に戻って
嬉し泣きをさせてやるからな
覚えてろ
オレに手足をくれ
１年だ
もう　後戻りできねぇな
なんでお前が泣くんだよ
そっか
私　ほれてたんだ
大佐
乗りたまえ
ちっ
重傷者がいる　医者が必要だ
またヤバい橋か
このクソガキ
確か　あなたには家族がいたはずだ
迷惑なら　断ってくれていい
道具持ってくるから　待ってろ
いいのか
イシュヴァールから帰ってすぐに妻とは別れた
腕をぶった斬ったまま下水道を歩いたぁ
破傷風になっても知らんぞ
最近　死体の相手しかしてないからな
ちと荒っぽいぞ
すまん
勘違いするなよ
話を持ちかけたのはこっちだ
利害が一致したから協力しただけだ
不老不死なんて求めるからには
それなりの犠牲は覚悟して国を出てきている
いや　足りなかった
オレよりも　ランファンの方が覚悟があった
大丈夫
何かできることあるか
貴様のトラップ　悪くなかった
だがもう使えない
代わりの腕が必要なんだ
ああ　いい機械鎧技師紹介するぜ
国軍大佐　ロイ·マスタングだ
シン国皇帝第１２子　リン·ヤオ
医者を手配してくれて感謝する
こちらこそ　マリア·ロスの件では世話になった
それと　今回の件でもな
おい　なんだあれは
グラトニーと呼ばれる　人造人間だ
ホ
どうやらこいつは軍上層部の一部と繋がりがあるらしい
一部だと　それどころじゃないぞ
キング·ブラッドレイ
あいつも人造人間の可能性がある
眼帯の下　眼球にウロボロスの入れ墨があった
グラトニーと一緒になってオレたちを追い詰めてきた
まさか
国のトップが人造人間
ただ　ブラッドレイには
グラトニーのような人ならざる人の気配がない
普通の人間の気配と一緒なんだ
だったら
第一大総統が人造人間なら　息子さんはどうなるのさ
人造人間は生殖能力がないって本に書いてあったよ
いや　息子のセリムは養子だ
大総統の血を分けた子供じゃない
化け物か人か　いずれにせよ
大総統のイスから引きずり下ろしやすくなったな
まずはこいつから情報を引き出す
賢者の石も頂こう
部下の治療に使えるかもしれん
おいおいおい　ランファンが腕を失ってまで手に入れた
不老不死の手がかりだ
シンに持ち帰らせてもらう
ちょっと待てよ
こっちだって元の体に戻る方法を長いこと探してるんだ
持ち逃げは許さねぇ
そうだ　リン　君は不法入国だ
ああ もうついていけねぇ
マスタングさんよ　オレは帰らせてもらうぞ
マスタング
ラスト殺した　マスタング大佐
ロイ·マスタング
何
善意と好意の笑みの裏
何が隠れる森の中
探る手段は慎重に
進む暗中模索の走り
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第二十四話　腹の中
迂闊に飛び込めば
待っているのは黒い闇